### 2021-11-19 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Dari solusi \textit{distributed tracing} \textit{open source} yang tersedia saat ini, Zipkin dan Jaeger adalah dua solusi \textit{tracing} yang sudah menyediakan komponen instrumentasi, \textit{deployment}, dan \textit{value delivery} dalam bentuk \textit{application programming interface} (API) dan \textit{user interface} secara \textit{default}. Untuk Tugas Akhir ini, penulis akan menganalisis dan membandingkan fitur dari \textit{user interface} berbasis Web yang dimiliki Zipkin dan Jaeger saja. Berikut adalah tabel perbandingan dari fitur \textit{user interface} web Zipkin dan Jaeger.

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{6cm} | p{3cm} | p{3cm} | }
		\caption{Perbandingan fitur \textit{user interface} Zipkin dan Jaeger}
		\label{ui-comparison}                                                                                                                \\ \hline
		\centering\bfseries{Nama Fitur} & \centering\bfseries{Zipkin} & \centering\bfseries{Jaeger} \tabularnewline \hline
		\endhead
%		\hline
%		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi}                                        & \centering\bfseries{ID Use Case Terkait} \tabularnewline \hline
%		\endhead
		Service Map & a & a \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}

>>>>

Dari solusi \textit{distributed tracing} bersifat \textit{open source} yang tersedia saat ini, Zipkin dan Jaeger adalah dua solusi \textit{tracing} yang sudah menyediakan komponen instrumentasi, \textit{deployment}, dan \textit{value delivery} dalam bentuk \textit{application programming interface} (API) dan \textit{user interface} secara \textit{default}. Untuk Tugas Akhir ini, penulis akan menganalisis dan membandingkan fitur dari \textit{user interface} berbasis Web yang dimiliki Zipkin dan Jaeger saja. Beberapa fitur yang ada pada \textit{user interface} Zipkin antara lain :
\begin{enumerate}
	\item a 
	\item b
\end{enumerate}
Sementara itu, fitur yang ada pada \textit{user interface} Jaeger antara lain:
\begin{enumerate}
	\item a
	\item b
\end{enumerate}

Berikut adalah tabel perbandingan dari fitur \textit{user interface} web Zipkin dan Jaeger.

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{4cm} | p{1.5cm} | p{1.5cm} | }
		\caption{Perbandingan fitur \textit{user interface} Zipkin dan Jaeger}
		\label{ui-comparison}                                                                                                                \\ \hline
		\centering\bfseries{Nama Fitur} & \centering\bfseries{Zipkin} & \centering\bfseries{Jaeger} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		Service Map & \centering{\ding{51}} & \centering\arraybackslash{\ding{51}} \\ \hline
		Root Cause Analysis & \centering{\ding{51}} & \centering\arraybackslash{} \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}
